## Политика конфиденциальности

Политика конфиденциальности персональной информации (далее — «Политика») действует в отношении всей информации, которую разработчик myknowledge(далее - "Разработчик") может получить от физического лица (далее — «Пользователя») во время использования им Сервиса.

Сервис — мобильное приложение «СравниЦену».

Использование Сервиса означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации. В случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервиса.

**1. Персональная информация Пользователей, которую обрабатывает Разработчик**
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при создании или в процессе использования Сервиса (в том числе сведения о кассовых чеках). 
1.1.2. Данные, которые автоматически передаются Сервису в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервису), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сервису и иная подобная информация.
1.1.3. Иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена условиями использования Сервиса.

1.2. Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сервиса. Разработчик не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сервисе.

1.3. Разработчик не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Разработчик исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

**2. Цели обработки персональной информации Пользователей**
2.1. Разработчик собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления функциональности Сервиса, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.

2.2. Персональную информацию Пользователя Разработчик обрабатывает в следующих целях:
2.2.1. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений;
2.2.2. Улучшение качества Сервиса, удобства их использования, разработка нового функционала Сервиса;
2.2.3. для участия Пользователя в различных стимулирующих мероприятиях Сервиса/партнёров Сервиса;
2.2.4. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

**3. Условия обработки персональной информации Пользователей и её передачи третьим лицам**

3.1. Разработчик хранит персональную информацию Пользователей в соответствии с внутренними регламентами Сервиса.

3.2. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. Используя Сервис, Пользователь соглашается с тем, что определённая часть его персональной информации может становится общедоступной.

3.3. Разработчик вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.3.1. Пользователь выразил согласие на такие действия, в том числе путем установки галочки в настройках Сервиса;
3.3.2. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
3.3.3. Такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;
3.3.4. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Разработчика или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение сервиса «СравниЦену», настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования Сервиса, либо существует угроза такого нарушения.
3.3.5. В результате обработки персональной информации Пользователя путем ее обезличивания получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по заданию Разработчика.

3.4. При обработке персональных данных Пользователей Разработчик руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».


4. Изменение и удаление персональной информации. Обязательное хранение данных


4.1. Пользователь может потребовать прекратить обработку его персональной информации в Сервисе путем направления соответствующего сообщения с указанием наименования учетной записи по адресу, указанному в п. 8 Политики.

4.2. Персональная информация о Пользователе обрабатывается Разработчиком на протяжении всего срока использования Пользователем Сервиса и/или действия соглашений и договоров с Пользователем с учетом требований, предусмотренных законодательством РФ.

5. Обработка персональной информации при помощи файлов Cookie и счетчиков

5.1. Файлы cookie, передаваемые Разработчиком оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя Разработчику, могут использоваться Разработчиком для персонализации предоставления Пользователю информации в Сервисе, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сервиса.

5.2. Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Разработчиком и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.

5.3. Счетчики, размещенные Разработчиком в Сервисе, могут использоваться для анализа файлов cookie Пользователя, для сбора и обработки статистической информации об использовании Сервиса, а также для обеспечения работоспособности Сервиса в целом или их отдельных функций в частности. Технические параметры работы счетчиков определяются Разработчиком и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.

6. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователя

6.1. Разработчик принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

7. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство

7.1. Разработчик имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция постоянно доступна на странице по адресу https://strangerxx.github.io/pricecheck-privace-policy/.

7.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Разработчиком, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.


8. Обратная связь. Вопросы и предложения

8.1. Все запросы и уведомления о персональной информации и Политике, предусмотренные Федеральным законом «О персональных данных», Пользователь вправе направлять по электронной почте artur.davletov.m@gmail.com.
